[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
(율성) 아, 김영아 대표가
정말 마음에 들었나 봐
남이사
(율성) 캠프에 들어갈 거야?
(사라) [코웃음 치며] 그게 왜 궁금해?
서윤이 곧 한국에 오는데
- 만나도 된다고?
- 그럼
대신 우리가 한 가족이 되고 나서
[어이없는 숨소리]
(율성) 우리
다시 합치자
[의미심장한 음악]
[사라의 짜증 섞인 한숨]
[사라의 어이없는 한숨]
미친 거 아니야?
아니, 내가 그랬잖아
나한테 퍼스트는 항상 당신이라니까
그냥 내 퍼스트 하자, 다시
당신한테는 라스트도 싫어
그럼 서윤이만 생각해
(율성) 서윤이 얘가
얼마나 엄마랑 같이 살고 싶겠냐?
서윤이 때문 아니잖아
김영아 대표 때문이잖아
그게 뭐?
(율성) 야, 김영아
우리 편으로 만들어 가지고
차율 타운 올라간다고
한번 생각을 해 봐 봐
서윤이 완전 레벨이 달라지는 거야
얘 그냥 뭐 대충, 어?
고속도로 달리는
그런 인생 아니라니까?
얘 F1 달리게 된다고
애 핑계 좀 그만 대
하, 나 진짜 미치겠네
이게 지금 화낼 일이야?
[사라의 한숨]
(율성) 당신은
서윤이 옆에 두니까 좋고
나는 김영아 대표 옆에 두니까 좋고
서윤이는 엄마 옆에 두니까 좋고
우리 모두한테 다 개이득잖아
뭐, 계산이 안 되나?
쥐 이득이겠지
(사라) 쥐새끼나 좋아하는 이득
하, 진짜
[한숨]
[풀벌레 울음소리]
[통화 연결음]
서윤아
- 엄마야
- (서윤) 응, 엄마
학교 잘 다녀왔어?
이제 곧 방학이겠네?
(서윤) 응, 그래서 다음 달에 서울 가
가면 엄마 볼 수 있어?
그럼
꼭 보자
엄마가 그렇게 만들게
(서윤) 응, 많이 보고 싶어, 엄마
[애잔한 음악]
미안해, 서윤아
엄마 보고 싶게 만들어서
또 연락할게
사랑해
(서윤) 나도 사랑해
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[통화 종료음]
(윤 변호사) 와, 진짜
무슨 이런 개똥 같은
야, 진짜 어처구니가 없다
야, 내가 나가서
인형이라도 하나 사 올까?
여기다 세워 놓고
대바늘이라도 하나 꽂을래, 어?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[잔을 탁 내려놓는다]
그 눈 뭐야?
설마 너...
[걱정스러운 숨소리]
아니지, 어?
너 애 때문에 그래?
[애잔한 음악]
[윤 변호사의 안타까운 한숨]
야...
[사라의 훌쩍이는 소리]
[훌쩍이는 소리]
서윤이 생각만 하면
[옅은 한숨]
'내 생각만 하는 내가
나쁜 년이다' 싶다가
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
'이렇게 마음 복잡해지는
내가 미친년이다' 싶다가...
[훌쩍이며] 정말 거지 같아...
[사라의 흐느끼는 소리]
(윤 변호사) [울먹이며] 야...
[사라의 울음]
[오토바이 엔진음]
[새 지저귀는 소리]
[뚜껑 닫는 소리]
(강봄) 아, 알았어
그 사람이나 늦지 말라 그래
엄마, 나 회의 중
[통화 종료음]
아니, 소개팅도 아니고 선?
(대기) 나이가 몇인데 벌써 선을 봐?
(강봄) 아니, 엄마가 자꾸
귀찮게 하셔서요
[서류를 뒤적인다]
부럽다
귀찮게 하는 엄마
[문 열리는 소리]
(퀵 기사1) 김사라 씨
(사라) 네
(기준) 아, 예, 기사님
그거 제가 전달할게요
(퀵 기사1) 네
- (기준) 감사합니다
- (퀵 기사1) 수고하세요
(기준) 아니, 무슨 날이에요?
[문 닫히는 소리]
아니, 무슨 날이어도 그렇지
(사라) [멋쩍게 웃으며]
아, 누가 이런 걸 보내요?
뭐지?
[옅은 탄성]
와, 이쁘네
[어두운 음악]
(대기) 아이, 참, 뜬, 뜬금없네
아니, 노, 노율성 대표하고
무슨 일 있어요?
아니요
(사라) 돌려보내
(대기) 네
[상자를 주섬주섬 챙긴다]
(사라) 아니, 내가 할게
[멀어지는 발소리]
[사라의 한숨]
[깊은 한숨]
[한숨]
[통화 연결음]
(남자1) 여보세요?
[당황하며] 어, 어? 누구세요?
아, 아, 죄송합니다
[노크 소리]
[통화 종료음]
아, 통화해, 먼저
[문 닫히는 소리]
[한숨]
(사라) 아니야, 어차피 못 해
엄마 번호
(기준) 아...
(사라) 항상 없는 번호라고 나왔는데
그새 누가 쓰고 있네?
아, 나도 그런 전화 많이 했었어
엄마, 아버지 돌아가시고
(기준) 아니, 괜찮아?
(사라) 응
[휴대 전화를 툭 내려놓는다]
[사라의 한숨]
왜?
[멋쩍은 숨소리]
아이, 괜찮으면 됐어, 응
[잔잔한 음악]
아니...
(기준) 저기, 이 꽃
무슨 의미지?
[숨을 들이켠다]
그게...
배달 사고인가 보지, 뭐
(기준) 응, 그래, 수고해
[옅은 웃음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
(율성) 부르셨습니까?
[문 닫히는 소리]
(희원) 넌 그딴 게
먹힐 거라고 생각한 거니?
[멋쩍은 한숨]
(사라) '더러운 꽃'
'더는 보내지 말라고
회장님 아들한테 전해주세요'
'김사라'
[코웃음]
(율성) 아, 쪽팔리네
(희원) 순진한 건지, 멍청한 건지
너는 그 맹랑한 애한테
놀아나기 딱 좋다고
(율성) 어머니
우리한테 로스쿨법, 차율 타운
이거보다 더 중요한 거 있습니까?
[서류 사락거리는 소리]
김영아가
제일 믿고 찾는 사람이 김사라예요
김영아를 왜 김사라로 뚫어?
김영아를 압박할 라인으로 뚫어야지
그렇게 약을 쳤는데 안 먹혔잖아요
(율성) 그럼
다른 방식을 써야 한다니까?
(희원) 그게 고작 김사라니?
차라리 아무것도 하지 마
내가 뚫어줄 테니까
제가 김영아 한 사람 때문에
이러겠습니까?
(율성) 김사라, 동기준 얘네 둘
지금 나유미 사건부터
다시 쫓고 있어요
[의미심장한 음악]
[깊은 한숨]
잘됐구나
어차피 넌
나유미 사건이랑은 상관도 없잖니
잘됐다고요?
진짜 그렇게 생각하세요?
무슨 뜻이니?
아무튼
(율성) 차율 타운은 제가 시작했으니까
제가 마무리 짓겠습니다
저한테 맡기세요
[멀어지는 발걸음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(율성) 야, 오늘 준비하라는 거
최고급, 최고가
입 딱 벌어지게 가져와
알겠습니다
(기준) 아, 봄이 씨
이거 뭐예요?
(강봄) 아, 팀장님 어머니 첫 제사요
혼자 챙기신다길래요
[제기 달그락거리는 소리]
(기준) 아, 자, 잠깐만요
이거 차에 싣는 거죠?
[기준의 힘주는 신음]
[잔잔한 음악]
(강봄) 아, 저기, 변호사님
- 여기 어떻게...
- (기준) 자, 들어갈게요
이거 어디다 둘까요?
(사라) 아, 이거
저기 의자 위에 놔줘요
[강봄의 힘주는 숨소리]
고마워요
변호사님 제사상 경력이 15년이래요
(기준) 아, 저 어머니 오시는 길
[도어 록 작동음]
문 열어놔야죠
비번도 모르실 텐데
(강봄) 아
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
(기준) 응
[강봄의 옅은 웃음]
(사라) 일단
'홍동백서'라 그랬어
(강봄) 그러면 '조율이시'는 뭐예요?
(사라) 어? '조율이시'?
아, 조율이시 뭐였더라?
(기준) 아, 뭐 제사상 시험 봐요?
[멋쩍은 웃음]
제가 좀 하면 뭐든지
열심히 하는 스타일이라
'조율이시, 홍동백서'는
문헌에도 없는 내용이에요
어머니가 제일 좋아하시던 게 뭐예요?
전이요, 녹두전
전 주세요
- (사라) 응
- (강봄) 여기...
- (기준) 자
- (강봄) 또 뭐 드려요?
(기준) 어, 그다음에
- 나물 주세요
- (강봄) 나물, 나물
나물
(기준) 제기에 올려주세요
(강봄) 오
[잔잔한 음악]
(기준) 머리 식거든 언제든지 와
난 그대로 있을 테니까
[강봄이 음식을 제기에 담는다]
(기준) 네
팀장님?
일해야죠
(사라) 아...
- 아, 나, 나 뭐 하면 돼요?
- 일하시면 돼요
[옅은 웃음]
[멋쩍은 웃음]
(율성) 빨리 와, 무거워
[백 비서의 힘주는 숨소리]
[트렁크 닫히는 소리]
야, 먼저 가
[비닐 부스럭거리는 소리]
비싼 거 맞지?
(백 비서) 네, 최상급으로 준비했습니다
(사라) 대기 씨는 퇴근했고?
나유미 씨 사건 파고 있을걸요?
(기준) 아, 내가 부탁했어요
그날 나유미 씨 행적
처음부터 다시 훑어보려고
노율성이 범인이 아니면 누굴까요?
(사라) 목격자를 찾아야지
쉽지 않겠지만
[사라의 한숨]
[노크 소리]
(율성) 아유, 우와
안 늦었네?
[율성이 신발을 벗는다]
[가쁜 숨소리]
아니, 오늘 어머니 제사잖아?
[과일 바구니를 내려놓는다]
나름 좀 이렇게 준비를 해 봤는데
지금 뭐 하는 거야?
(율성) 아, 뭘 뭐 하는 거야?
서윤이 외할머니인데
내가 챙겨야지 누가 챙겨, 이 사람아
당신 손 탄 걸
우리 엄마가 드실 것 같아?
갖고 돌아가
사라야
우리 이제 좀
어른같이 행동을 하자, 응?
(기준) 아, 집주인 말 못 들었어?
- 나가라잖아
- 너는 근데 여기서 뭐 하는 거야?
[한숨]
(사라) 좀 도와줘요, 다 갖다 버리게
[기준이 과일 바구니를 집어 든다]
[강봄이 쟁반을 탁 내려놓는다]
[율성의 한숨]
[기준의 힘주는 신음]
좀 뻘쭘하네
알았어, 그럼
다음엔 서윤이 데리고 올게
(율성) 그때 보자
간다
[율성이 신발을 신는다]
[어두운 음악]
[한숨]
[엘리베이터 도착음]
(율성) 갈게요
[어깨끼리 부딪친다]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
꽃 상자에 제사 음식에
뭐 하자는 거야?
아, 너 얘기를 못 들었구나?
야, 올라가서 직접 들어
재미있을 거야
[어깨를 툭 친다]
[율성의 옅은 웃음]
[자동차 문 열리는 소리]
(율성) 가자
[자동차 문 닫히는 소리]
[멀어지는 자동차 엔진음]
[한숨]
목격자
[뛰어가는 발소리]
야, 그때 그 얘기 한 애
걔 어떻게 됐냐?
(율성) 그, 나유미 죽던 날
그 룸에 들어왔던 그 알바 여자애
(백 비서) 아, 지켜봤는데
여태 조용합니다
그 일과는 상관없는 것 같습니다
계속 체크해라
저쪽이랑 연결 안 되게
(백 비서) 알겠습니다
(기준) 무슨 일인지
얘기 안 해 줄 거야?
(사라) 나 통해서 김영아 대표랑
선이 닿고 싶은가 봐
갑자기 친한 척해
와...
[탄식]
아니, 그 얼굴에서
수염은 어떻게 뚫고 나온대, 응?
(기준) 그 철판인 낯짝에서
신경 쓰지 마
(강봄) 어머니가
만드셨던 콩국 생각나요
최고였는데
[사라의 호응하는 신음]
(사라) 진짜 맛있지
(기준) 난 얘기만 들었네, 응?
[그릇 내려놓는 소리]
얼굴도 한 번도 못 뵙고
고마워요
우리 엄마
(기준) 아
[의미심장한 음악]
씁, 아, 내가 전에
어머니를 뵌 적이 있었던가요?
그런 적 없지 않나?
[멋쩍게 웃으며] 아, 근데 왜 이렇게
어머니가 낯이 익지?
잠깐, 잠깐만요
저기 봄, 봄 씨도 이거 좀 같이 봐요
(기준) 이, 여, 여기 이분
어머니 같지 않아요?
[놀란 숨소리]
엄마!
(사라) 이거 우리 엄마 맞지?
비슷한 것 같긴 한데
아, 그럼 이거 들어봐요
(녹음 속 기준) 네, 다시 말씀해 보세요
뭘 보셨다고요?
(녹음 속 정숙) [떨리는 목소리로]
그, 근데 제 딸이
[사라의 놀라는 숨소리]
억울하게 감옥에 갔어요
- (사라) 엄마!
- (녹음 속 정숙) 제가 제보하면
- 도와줄 수 있나요?
- (기준) 아, 맞아요?
(녹음 속 기준) 아, 예
이, 일단 만나서 말씀해 보시죠
- (녹음 속 정숙) 내가 그쪽으로 갈게요
- (사라) 맞아요
- (녹음 속 정숙) 남서부지검 거기로...
- (사라) 근데 이게 뭐예요, 다?
제보자예요, 나유미 사건
[의미심장한 음악-계속]
(녹음 속 기준) 그 전에
전화번호를 알려주시면...
[전화 뚝 끊어지는 소리]
[떨리는 숨소리]
아니, 나유미 사건 제보자가
우리 엄마라고?
[사라의 떨리는 숨소리]
(기준) 아니, 그럼, 그...
감옥 갔다는 그 딸이...
[거친 숨소리]
저, 잠깐만요
날짜가 예, 1년 전 오늘
[깊은 한숨]
(기준) 이 영상 조금 더 봐요
어, 여기
여기 이, 이 남자 누군지 알겠어요?
[훌쩍이며] 모르겠어요
검찰에 제보하러 갔던 어머니가 갑자기
낯선 남자를 따라갔고
- 그날...
- (사라) 하, 말도 안 돼
[사라가 숨을 깊게 들이켠다]
아니
이, 말이, 말이 안 되잖아
그럼 엄마가 자살이 아니란 얘기야?
아니, 아직
[휴대 전화를 내려놓는다]
아직 타살이란 증거는 없어요
(강봄) 맞아요, 어머니가 원한이 있거나
그럴 분이 아니잖아요
엄마가 뭔가 봤다잖아!
[흥분된 숨소리]
엄마가 목격자였어
- 나유미 사건
- (기준) 아니
넘겨짚지 마요
그럼
진실은 더 멀어집니다
[흥분된 숨소리]
[사라의 힘겨운 숨소리]
[사라의 거친 숨소리]
(사라) 오늘 고마워
잘 들어가
마음 굳게 먹어
지금부터 시작이니까
[차분한 음악]
[사라의 흐느끼는 소리]
[애끓는 숨소리]
[콜록거리는 소리]
[힘겨운 숨소리]
노율성...
[의미심장한 음악]
익명의 남자
둘이 관련이 있나?
없나?
있나?
[깊은 숨소리]
(기준) 아, 여긴가 보네
[식당 내 시끌벅적한 소리]
(정숙) 예, 알겠습니다
[애잔한 음악]
(남자2) 아, 왔네, 왔다, 왔어
[남자3의 힘겨운 한숨]
[손님들의 시끌벅적한 소리]
(정숙) 어서 오세요
- (남자4) 이모, 여기 세트 하나만
- (정숙) 아, 예, 알겠습니다
- (정숙) 세트 나왔습니다, 세트
- (여자) 와, 맛있겠다
- (남자5) 감사합니다
- (남자4) 아, 맛있겠다, 우와
[정숙의 웃음]
- (여자) 감사합니다
- (남자5) 야, 먹자, 먹자, 먹자
[장면 전환 효과음]
[문 열리는 소리]
(박 씨) 그 교도소 딸 맞죠?
아, 네, 안녕하세요?
(박 씨) 쓰읍
이 동네 사람이 아닌가 본데?
(기준) 아, 그, 어머니가
'누굴 신고하러 간다'
뭐 이런 말은요?
(박 씨) 아이고, 아니요
저희 어머니
언제 마지막으로 보셨어요?
(박 씨) 어...
어, 저기 돌아가시기 이틀 전인가?
알바생을 고기까지 구워 먹이길래
잔소리를 좀 했지
다른 가게들 비교되게
뭐 그렇게까지 챙기냐고
아, 알바생이 있었나요?
'소희야, 소희야' 그러면서
엄청 챙겼어요
(박 씨) 딸 생각난다고
혹시 연락처 아세요?
[박 씨의 부정하는 신음]
저, 저 앞에
배영대 학생인 것만 알지
(박 씨) 아!
[휴대 전화 조작음]
[박 씨의 옅은 웃음]
여기 있네
여기 상인들 밥 먹는 데도 데려왔어요
맞아, 성이 배 씨였다, 배소희
[중얼거리듯] 배소희...
[긴장되는 음악]
[문 두드리는 소리]
[소희의 두려운 숨소리]
(동혁) 소희야, 문 좀 열어봐
[문 두드리는 소리]
너 딴 남자 생긴 거 내가 모를 줄 알아?
아, 문 열라고!
[문 두드리는 소리]
배소희, 문 열어봐
[통화 연결음]
여보세요?
[소희의 떨리는 숨소리]
[한숨]
(소희) 그만해, 제발
(동혁) 내가 너
얼마나 사랑하는 줄 몰라?
[소희의 한숨]
나한텐 너밖에 없어
신고할 거야
(소희) 빨리 가
[소희의 짜증 섞인 한숨]
[통화 종료음]
하나
둘
(동혁) 아이씨!
[문을 발로 쾅 찬다]
야, 너 또 신고하면
[통화 연결음]
- 이번엔 갈비뼈에서 안 끝나, 어!
- 여기 스토커 신고 좀 할게요
(동혁) 아우, 씨!
[발로 문을 쾅 찬다]
[두려운 한숨]
너 각오해
[떨리는 숨소리]
[소희의 떨리는 숨소리]
[소희의 울컥하는 숨소리]
[소희의 지친 한숨]
[깊은 탄식]
[문 두드리는 소리]
(백 비서) 배소희 씨
배소희 씨 계십니까?
[긴장되는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[소희의 떨리는 숨소리]
[율성의 헛기침]
[다급한 숨소리]
(백 비서) 배소희 씨
배소희 씨, 문 좀 열어 보세요
[노크 소리]
배소희 씨
[문 닫히는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(백 비서) 배소희 씨, 잠깐만요!
(동혁) 네가 뭔데 거기서 나오냐?
[동혁의 아파하는 신음]
[백 비서의 힘주는 신음]
[뼈 우두둑하는 소리]
[동혁의 아파하는 비명]
(동혁) 아, 잠깐만, 아...
[동혁의 신음]
[동혁의 두려운 숨소리]
(백 비서) 죄송합니다
(율성) 야, 이래도 그 알바가
우리랑 상관없다는 거야?
너 보자마자 튀었다며?
아니, 그 스토커가 무서워서
도망쳤을 수도 있습니다
(백 비서) 죄송합니다
아, 근데 스토커면
여자 찾는 데는 되게 도사겠네
[호응하는 옅은 웃음]
그렇긴 하죠
걔한테 연락해
님도 보고 뽕도 따라고
(백 비서) 알겠습니다
[흥미로운 음악]
(대기) 나는 전, 전전, 전전전 여친들
다 끊었다고 했다
전 여친 친구의 친구까지 불러낸 건
자기가 시켜서야
[대기의 옅은 헛기침]
(강봄) 동창 한 명은 있겠지
사라진 배소희랑 연락하는 사람
[식당 내 왁자지껄한 소리]
[소희의 놀란 탄성]
[흥미진진한 음악]
[소희의 한숨]
(동혁) 아, 방 빼고 알바 바꾸면
내가 못 찾아내냐?
[소희의 짜증 섞인 한숨]
(동혁) 씨
[소희의 아파하는 신음]
[동혁의 힘주는 신음]
(기준) 저기요
[소희의 두려운 숨소리]
아, 지금 뭐 하는 겁니까?
배소희 씨?
[동혁의 못마땅한 신음]
[소희의 힘겨운 숨소리]
(동혁) 하, 아저씨야?
미친 변호사 새끼, 씨
[흥미진진한 음악-계속]
[동혁의 아파하는 신음]
(동혁) 뭐 하는 짓이야!
- (기준) 배소희 씨
- (동혁) 야, 배소희!
[동혁의 신음]
[동혁이 가격한다]
[기준의 신음]
[소희의 다급한 숨소리]
[사라와 소희의 신음]
[소희의 거친 숨소리]
배소희 씨?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(소희) 그럼 그
교도소 간 딸이...
네, 저예요
[깊은 한숨]
근데 왜 도망갔어요?
내가 누군 줄 알고 도망간 거예요?
[소희의 옅은 한숨]
(사라) 혹시 누구한테 쫓기고 있어요?
[어두운 음악]
[난처한 한숨]
(소희) 죄송합니다
저는 더 휘말리고 싶지 않아요
(사라) 뭔데요?
휘말리고 싶지 않은 일이
엄마가 생전에 알았던 사건
알고 있죠?
[소희의 떨리는 숨소리]
(사라) 배소희 씨!
아!
[사라의 다급한 숨소리]
배소희 씨!
[사라의 가쁜 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[거친 숨소리]
[소희의 가쁜 숨소리]
(기준) 하, 참...
[동혁의 성난 숨소리]
[기준의 난감한 신음]
(사라) 저놈은 뭐야?
(기준) 아, 배소희 씨 스토커
아, 조사받으면서도 난리, 난리
눈이 반쯤 돌았어
[한숨 쉬며] 위험해 보이는데
아, 그럼
배소희 씨는 더더욱
우리 손을 잡았어야지
왜? 뭐래?
(사라) 쯧, 휘말리고 싶지 않대
엄마 사건 알고 있는 것 같아
[의미심장한 음악]
[한숨]
[안전벨트 푸는 소리]
(기준) 쓰읍, 어, 잠깐만
폰 좀 줘 볼래?
- (사라) 응? 내 폰?
- (기준) 응
- (사라) 왜?
- (기준) 쓰읍
자, 음...
[휴대 전화 조작음]
뭐 해?
잠깐만 기다려 봐
(기준) 응
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
엄마가 보고 싶잖아?
응, 잠깐만
[휴대 전화 진동음-계속]
[통화 연결음-계속]
어머니 새 폰
[통화 종료음]
엄마 보고 싶으면 1번 눌러서
엄마한테 하고 싶은 말 다 해
머리에서 막 스팀이 올라올 때도
엄마한테 전화해서 식히라고
난 김사라 머리 식기만
기다리고 있으니까
[잔잔한 음악]
[풀벌레 울음소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며
통화료가 부과됩니다
[음성 연결음]
엄마
[옅은 한숨]
그날 무슨 일이 있던 거야?
내가
꼭 알아낼게
[통화 종료음]
[사라의 옅은 한숨]
[도어 록 작동음]
[휴대 전화 진동음]
[기준의 한숨]
[도어 록 작동음]
(사라) '고마워'
'덕분에 머리가 좀 식은 것 같아'
[옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
(기준) '힘 빠질 때 불러'
'언제든 갈게'
[휴대 전화를 내려놓는다]
[새 지저귀는 소리]
[풀벌레 울음소리]
(백 비서) 말씀대로 스토커 남친은
의심이 깊어진 상태입니다
(율성) 의심 말고 확신
그래야 애가 눈이 제대로 뒤집히지
(백 비서) 알겠습니다
[휴대 전화 조작음]
[옅은 한숨]
[사라의 힘겨운 한숨]
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 조작음]
[사진 전송음]
(사라)
[휴대 전화 진동음]
(소희) '한 시간 후에 갈게요
주소 주세요'
(사라) 배소희 씨 오겠대
잠수 끝난 거예요?
[새 지저귀는 소리]
사장님이
정말 잘해 주셨어요
근데 그날 왜 도망갔어요?
무서워서요
(사라) 뭐가 무서웠어요?
[긴장되는 음악]
[서늘한 효과음]
(소희) 그날 제가 떡볶이집을 끝내고
두 번째 알바를 가게 됐어요
그게 시작이었어요
손님들 쉬는 룸을 세팅하러 갔는데
스위트 룸이라는 걸 처음 본 거예요
[소희의 놀라는 숨소리]
그래서 제가 좀 흥분했던 것 같아요
[카메라 셔터음]
[동영상 촬영 버튼음]
[문 열리는 소리]
[휴대 전화를 떨어뜨린다]
[문 닫히는 소리]
(TV 속 앵커) 사망한
나 모 씨 가족이 재수사를 요구하며
1인 시위를 이어가는 가운데...
(소희) 그러다 그 뉴스를 보고
너무 놀랐어요
(정숙) 왜 그래?
(소희) 저...
[계속되는 TV 뉴스]
(정숙) 아는 사람이야?
죽은 여자
(소희) 자살 아니에요
[긴장감 고조되는 음악]
[사진 던지는 소리]
[율성의 헛웃음]
(유미) 이 사진들
재혼하는 여자한테 까기 전에
파티 멈춰
(율성) 너 이 사진 언제 찍었냐?
야, 잘 나왔다, 어?
야, 유미야
내 결혼은 네가 생각하는
그런 세계가 아니야
[어두운 음악]
이 정도로는 안 엎어진다?
- (유미) 그래?
- (율성) 응
그럼 5인회랑
여기저기 뇌물 먹이고 다닌 얘긴 어때?
(유미) 그거론 엎어지나?
[한숨]
너 미쳤냐?
[정숙의 놀란 숨소리]
(영상 속 율성) 어?
(소희) 저, 중요한 건 이 뒤예요
(율성) 그, 나유미한테 있는
사진, 그 녹음
그거 싹 다 털어 와
만약에 허튼짓하면 처리해
(백 비서) 처리는 어디까지?
(율성) 야, 없앨 방법 많잖아
왜 나한테 물어봐
(기준) 씁, 아, 그 후에
어머니께서 절 찾아오신 거네요?
엄마가 검찰에 갔었어요
(사라) 알고 있어요?
(소희) 네
혹시 엄마 혼자 갔나요?
(소희) 아니요, 저랑 같이요
[놀란 숨소리]
[한숨]
(소희) 사장님, 저 잠깐
화장실 좀 갔다 올게요
(정숙) 어
(소희) 그때 화장실을 다녀오니까
안 계신 거예요
막 찾아다니다가
사장님을 봤어요
[자동차 문 열리는 소리]
(사라) 누구 차였어요?
(소희) 그...
[자동차 문 닫히는 소리]
[강조되는 효과음]
사위라는 사람의 비서요
[쿵 울리는 효과음]
그 호텔 영상에 나왔던
노율성이...
아니, 그, 그 사위는 그 옆 없었어요?
[답답한 숨소리]
그 옆자리에 누가 타고 있었는데
(소희) 정확히 얼굴을 못 봤어요
(기준) 저, 그, 그 호텔 영상은
다 없앴다는 거죠?
(소희) 네...
(사라) 지금 한 말
경찰서에서 진술 좀 해 주세요
(소희) 그런다고
잡힐까요?
지금 저한텐 배소희 씨밖에 없어요
(기준) 저, 일단
지금 지내고 있는 데서 당장 나오세요
그 스토커가 또 찾아오기 전에
(사라) 그래요, 그렇게 해요
저희가 안전한 데 마련할게요
[의미심장한 음악]
[한숨]
[샌드백을 치는 소리]
[사라의 힘주는 숨소리]
[거친 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[사라의 힘주는 숨소리]
[거친 숨소리]
(율성) 쩝, 자
그동안 수고했어
사과의 마음이 올 줄 알았더니
봉투가 오네?
[돈 꺼내는 소리]
(희진) 뭐 이것도 나쁘진 않고
이제 그 일 그만해도 돼
결론이 계약해지다?
(희진) 그럼
퇴직 선물은 내가 정할게요
이번엔 나도 후보에 넣어줘
무슨 후보?
며느릿감
회장님이 선을 엄청 보고 계시다던데
하, 참...
[의미심장한 음악]
(율성) 야, 너 어디 가서 그런 얘기
함부로 하지 마, 어?
누가 들으면 진짜 진담인 줄 알아
농담 같나?
[기가 찬 웃음]
[피식하는 웃음]
- (희원) 퇴근하니?
- (율성) 예
(희원) 가자
(희진) 회장님, 안녕하세요?
(희원) 누구?
(율성) 아, 그, 의뢰인입니다
다음에 또 뵙겠습니다
(희진) 노율성 대표님과
만나는 사이입니다
장희진이라고 했나?
네, 그렇습니다
잘 만나요
만나는 거야 누구든 못하겠어
[한숨]
[옅은 웃음]
[긴장되는 음악]
아이, 씨
[다가오는 발소리]
[노크 소리]
[옅은 웃음]
배소희 씨
경찰서 가겠대
[놀라는 숨소리]
(기준) 가자
[안도하는 한숨]
됐다
(사라) 이제 잡자, 노율성
[놀란 숨소리]
(동혁) 귀신 봤냐?
[소희의 한숨]
놀라긴
뭐 걸리면 안 되는 통화라도 했어?
(소희) 아, 왜 이래?
(동혁) 하, 딱 걸렸네?
변호사님
[소희의 한숨]
[어두운 음악]
일 때문에 만나는 거야
(동혁) 그 멀겋게 생긴 놈이 사주디?
[소희의 한숨]
어? 어?
[소희의 떨리는 숨소리]
(소희) 있던 거야
[소희의 아파하는 신음]
(동혁) 신발은?
뭔 짓 해서 얻어 신었냐?
[소희의 아파하는 신음]
[휴대 전화 진동음]
[어이없는 웃음]
이것들이 미쳤나, 씨
[소희의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[당황한 숨소리]
(소희) 내가, 내가 다 설명할게
아, 내가 다 설명할게...
놓고 말해...
[소희의 신음]
[동혁의 성난 숨소리]
[소희의 아파하는 비명]
(동혁) 야, 야, 야
[소희의 아파하는 신음]
너 그 새끼랑 잤냐?
[소희의 떨리는 숨소리]
(소희) 아, 놔...
아니, 방금 전에 나갔다는데
전화를 안 받네?
어디 간 거지?
(기준) 내가 다시 해 볼게
[사라의 걱정 섞인 숨소리]
[통화 연결음]
[긴장되는 음악]
[기준의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(동혁) 아, 근데 씨
[소희의 아파하는 신음]
[깨무는 소리]
[동혁의 아파하는 비명]
[소희의 다급한 숨소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며...
[통화 종료음]
[통화 연결음]
[소희의 힘겨운 신음]
[동혁의 성난 신음]
[동혁의 힘주는 신음]
[퍽 하는 소리]
[동혁의 거친 숨소리]
(동혁) 아유, 씨
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화가 툭 떨어진다]
[휴대 전화 진동음-계속]
(동혁) 야, 소, 소희야...
[긴장되는 음악-계속]
[초조한 숨소리]
[기준의 한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[놀라는 숨소리]
[휴대 전화 진동음-계속]
(동혁) 이씨...
[분위기 고조되는 음악]
[소희의 힘겨운 신음]
[동혁의 성난 숨소리]
[동혁의 거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[삐 울리는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[사라의 좌절하는 숨소리]
[사라의 거친 숨소리]
[사라의 울컥하는 숨소리]
[조약돌이 쏟아진다]
[조약돌을 던진다]
(율성) 그래서
알바가 남긴 자료는 더 없고?
(백 비서) 확인 다 했습니다
(율성) 굿, 깔끔하네
(백 비서) 근데 꽃이 또 반송됐습니다
[옅은 한숨]
야, 그런 건 보고 좀 하지 마
(백 비서) 어? 지금 김영아가
당 대표로 선출됐다고 나옵니다
[의미심장한 음악]
(율성) 아이, 씨, 정말 짜증 나게
야, 꽃 배달시켜
(백 비서) 솔루션으로요?
한주당 차기 대선 후보
김영아 당 대표님한테
'노율성, 김사라'
이름 같이 새겨 가지고
야, 그리고 솔루션에는
그 꽃 상자 새로 다시 보내라
응
[통화 종료음]
[옅은 웃음]
(기준) 오늘은 아무 생각하지 말고
푹 자
(사라) 가
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[풀벌레 울음소리]
[옅은 한숨]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[통화 연결음-계속]
[통화 종료음]
[자동차 문 열리는 소리]
[초인종 소리]
[한숨]
[도어 록 덮개 여는 소리]
(기준) 생일?
[도어 록 조작음]
[비밀번호 오류음]
전화번호?
[도어 록 조작음]
[비밀번호 오류음]
[한숨]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
사라야
사라야, 김사라
(기준) 김... 아, 사라야
[애잔한 음악]
[사라의 불안한 숨소리]
김사라, 괜찮아?
괜찮아?
[기준의 당황한 숨소리]
진정해, 호흡해, 어?
호흡해, 천천히
[기준의 심호흡]
[사라의 울먹이는 숨소리]
[사라의 콜록거리는 소리]
[기준의 한숨]
[사라의 흐느끼는 숨소리]
자, 뱉고
[옅은 숨소리]
들이쉬고
아, 괜찮아
[사라의 힘겨운 숨소리]
[사라와 기준의 심호흡]
(기준) 어, 깼어?
아, 호, 호흡 괜찮아?
[기준의 안도하는 한숨]
아유, 얼마나 울었으면
과호흡이 와
아
[사라의 힘겨운 한숨]
배소희 씨도 이제 없는데 어떡하지?
(기준) 아, 뭐 다른 방법 찾아봐야지
[한숨]
우리 엄마 억울해서 어떡해
[애잔한 음악]
(기준) 마음 단단히 먹어
배소희 씨 말
사실인지 확인하고 입증하려면
개싸움 될 수도 있어
[훌쩍이는 소리]
[사라의 옅은 한숨]
어, 잠깐만
(기준) 음
(사라) 고마워
근데
여기 어떻게 들어왔어?
(기준) 어...
[당황하며] 내, 내 생일
'1214'
(사라) 아휴...
그게 원래 내가 쓰던 번호잖아
(사라) 뭐 아무도
떠올릴 수 없는 번호니까
안전하기도 하고
그렇지, 뭐
딱 한 명만 떠올릴 수 있지
(사라) 의미는 없어
[기준의 호응]
(기준) 왜 아니겠어
[훌쩍이며] 가는 거 보고 잘게
나 머리가 너무 깨질 것 같아
(기준) 응
[컵을 내려놓으며] 아유, 나오지 마
갈게
[사라의 힘겨운 숨소리]
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
우리의 추억인 체스 말은
여전히 귀찮아서 안 버린 거고
현관 비밀번호가 내 생일인 것도
뭐 의미는 없는 거고
병실에서 손은 잡았지만
마음이 흔들린 건 아닌 거고
[사라의 한숨]
그래, 괜찮아, 나 다 괜찮은데
그래서 기다릴 건데
그동안 너 혼자 아파야 하는 건
너무 힘들다
[흐느끼는 소리]
[음악: '끝내주는 해결사' OST-계속]
[사라의 훌쩍이는 소리]
[사라의 울음]
[음악: '끝내주는 해결사' OST-계속]
[새 지저귀는 소리]
(기준) 어, 왔어?
왜, 좀 더 쉬다 나오지 그랬어
(사라) 괜찮아
어젠 고마웠어
(기준) 응
아, 그 나유미
택시 기사 좀 만나고 오려고
그 사건이 풀려야
어머니 사건 단서를 찾으니까
[잔잔한 음악]
난
동 변한테 자꾸 미안해지는
별자리인가 봐
그만 미안해해도 되는데
(기준) 내가 또 이해해 줘야 되잖아
(사라) 저기...
어젠 내가 너무
감정이 격했어
오늘은 아니고?
아, 격해서 좋았어, 난, 응
(기준) 좋았어
[웃음]
다녀올게
[문 닫히는 소리]
(사라) 그래서
더는 미안해하지 않으려고
[한숨]
(기준) 아, 안녕하세요?
[기사1과 기사2의 대화 소리]
- (기사1) 예
- 저, 혹시 기사님 중에
(기준) 공득구라는 분이 계실까요?
(기사1) 아, 공 씨?
한참 전에 관뒀지
아, 그, 관뒀으면
어디로 가셨을까요?
씁, 그 뭐
무슨 회사에 운전직으로 갔던가?
(기준) 아...
감사합니다, 예, 감사합니다
[새 지저귀는 소리]
[멀리서 들려오는 개 짖는 소리]
[초인종 소리]
계십니까?
계세요?
[어두운 음악]
공득구 씨
[의미심장한 음악]
[놀라는 탄성]
(기준) 900만 원짜리
명품 운동화를 신는 기사님이라
[자동차 경적음]
[의미심장한 효과음]
타, 할 얘기 있으니까
(희원) 뭐 하는 거야?
조수석으로 타
[자동차 문 닫히는 소리]
(사라) 솔루션을
그만두는 건 어렵습니다
하지만 비상근 자문 위원 정도라면
최선을 다해서 돕겠습니다
[안도하는 한숨]
일단
단칼에 거절한 건 아니라서
나이스
(사라) 그리고 죄송한데
조건도 하나 붙습니다
(영아) [웃으며] 와
이렇게 대놓고?
들어봅시다
이번엔 어떤 시나리오인지
아, 노 대표가
사라 씨랑
이름을 나란히 해서 보냈던데?
[흥미로운 음악]
[사라의 한숨]
제 시나리오를 말씀드릴게요
- (퀵 기사2) 여기 있습니다
- (대기) 야, 예
- (퀵 기사2) 수고하세요
- (대기) 네
(강봄) 또 그분인데요
(대기) 아니, 이거
배달 사고 아닌 거 아닙니까?
[대기의 한숨]
(기준) 이거 제가 처리할게요
괜찮아요
(사라) 이거 테이블 위에 올려둬
뭐 회사에 꽃 있으면 좋지, 뭐
그리고 내가 엄마 일로
정신이 좀 없는데
의뢰인들 리스트는
두 사람이 놓치지 말고 정리 좀 해 줘
(대기) 아, 네...
[문 여닫는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(기준) 아, 왜 그래?
꽃 안 돌려보내?
그 꽃 받으려고
저 꽃 노, 노율성이 보낸 거야
다시 합치재
[의미심장한 음악]
아, 누가?
(기준) 노율성이?
그래서?
들어가려고
그 집으로
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
(기준) 당장 그만둬
김사라 흔들지 말라고
(사라) 난 안 되는 건 생각 안 해
되는 것만 생각해
(기준) 이 재결합의 끝은 뭐야?
(사라) 이번엔 내가 나에 대한
솔루션을 하는 거야
솔루션 코드 '김사라'
(희원) 하여튼 멍청한 놈
아무도 믿지 말라고 그렇게 말했는데
넌 그래서 안 돼
(율성) 아, 그러는 어머니는
공득구 왜 믿는데요?
(기준) 이 얼굴 맞아?
(사라) 이 사람이 나유미 택시 기사야?
우리 엄마도 데려갔고?
운동화 저 어디서 본 것 같은데
(득구) 저는 그동안 비밀 지켰습니다
(사라) 제가 이 남자를 찾고 있어요
이 사람
혹시 공득구 팀장님 아닌가요?